He creado este archivo para que podamos ir comentando cambios del códigs, avisos, notas, etc. que queramos
comunicar la una a la otra.
Si quieres, cuando hayas leído esto, bórralo y úsalo tú para anotar lo que quieras. Cuando vuelva a abrir el proyecto
será lo primero que mire.

1. La clase Error está guay, pero he cambiado la forma de llamarla en el menú. Tal y como estaba el código, cada vez
que se quería lanzar un error, se creaba un nuevo objeto de la clase. En realidad, es un gasto de memoria innecesario.
Lo que hice fue crear un objeto global como atributo y llamar a resultadoError con él desde las funciones que lo
necesiten.

2. En la parte de selección de comandos en el menú, hay partes que requieren de estructuras if-else, pero otras que se
pueden hacer con switch. He intentado poner switches siempre que he podido cuando hay 3 o más opciones (eso incluyó
modificar la parte del código que nos pasaron). Coméntame si estás de acuerdo/en desacuerdo pls

3. En Formateo, voy a eliminar los métodos con "final". Había hecho la distinción para las líneas que llevan coma al
final y las que no, pero me parece un poco chorrada. Diría que es mejor poner esa coma a mano y ya.

4. Hecho sistema de turnos.

5. Hecho comando 19

6. Hecho rearmar.

7. Revisado sistema de errores en varias funciones.

8. Completado comando 18.

9. Hechos comandos 14, 15, 16, salvo rearmeContinente y Cartas.

10. Arreglado y completado comando 8

11. Hechos los "obtener" del comando 1

12. Avanzado en sistema de comandos. Pendientes ciertas comprobaciones (marcar que todos los no iniciales no se pueden
ejecutar durante el orden inicial)

13. Mejorado comando 4. A la espera de respuesta a correo con dudas.

14. Enviado correo con dudas.


Para preguntar:

1. Se puede acabar el turno sin repartir ejércitos?

2. En un punto recorro el array de Jugadores de menú, a falta de un HashMap donde buscar los nombres. Está bien?
¿Sacrificar equals con color?

3. Las misiones no se pueden repetir entre jugadores. No obstante, en el caso de las M4X, existe una misión default.
Esa misión se puede repetir?

4. getPaisPorNombre

5. Formatos en los obtener

6. Los dados vienen en reverse order?

7. Error 124